- Wenn User gelöscht wird, werden seine Chats noch nicht gelöscht.
- Wenn User oder department gelöscht wird, müssen auch die microsoft teams subscription ids gelöscht werden
- query prompt optimieren, Antwort soll ebenfalls JSON sein
- finish method "store_ms_teams_tokens": add integration to subscription logic 


Ablauf um bei neuem Transkript die Vektordatenbank zu trainieren:
1. Microsoft schickt Transkript URL und subscriptions_id per Post Request
2. Mit subscription_id die microsoft_transcriptions collection durchsuchen, um department_id und user_id zu bekommen
3. Mit User_id kann aus der user collection der aktuelle refresh token geladen werden
4. Mit Refresh token kann das Transkript über die Transkript URL gefetched werden
5. Transkript auswerten und Inhalte in Vektordatenbank speichern.